# 职业 #
担心年纪大被辞退，程序员如何转行？	[71miao]
Inhouse 译员的进阶之路	[Bell Wang]
想当同传？你功课做足了吗？	[Bell Wang]
建筑工程行当项目甲方那些事	[Chongchong Zhang]
暖通专业学生的求学与择业	[Chongchong Zhang]
给大学的你：如何开挂般地刷出实习	[Darming]
新环境下，人文社科如何致用	[Ego-Moon]
走向自由职业必做的十种准备	[foruok]
批判性思维，让你收益最大化	[FreeGrit潇洒毅行]
高效学习，放大勤奋的收益	[FreeGrit潇洒毅行]
审计新人需要的入门课	[Island]
不走寻常路，求职季带你进四大	[Island]
个人任务管理进阶：任务过滤和进阶工具	[JailbreakHum]
个人任务管理入门：基本概念与基础工具	[JailbreakHum]
聊聊供销社	[jazzy]
美国留学就业：VISA / 签证转换	[JinCao 曹金]
💡 如何管控项目，才不会手忙脚乱？	[Lachel]
💡 如何统筹团队的沟通、协作和执行？	[Lachel]
💡 如何优化项目流程，提升性价比？	[Lachel]
💡 如何从零开始规划好一个项目？	[Lachel]
一小时上手项目规划实战	[Lachel]
1小时, CFA聊聊CFA	[Li Carly]
金融职业选择：银行、VC/PE、公募等	[Linda WEI]
健身教练如何完成完美的体测解读	[LT-Prosessor]
怎样进房地产开发商捞金？	[Luke]
双非学生如何逆袭进四大？	[Lyndon Wan]
找到你擅长且热爱的战场	[Mac Niu]
金融求职：你的未来你做主	[Mingming]
看他如何将职场危机变转机	[Sean Ye]
听说你想进入咨询行业？	[Sean Ye]
职业摄影师养成指南	[Timothy Wang]
学校不教的程序员职场沟通课	[Van Bruce]
脱颖而出：安卓程序员面试指南	[Van Bruce]
职场中的高效沟通与说服技巧	[Wonder王达]
如何成为商务精英和控场大师？	[Wonder王达]
你的第一堂职场常识课	[Wonder王达]
深度剖析你的英语为何开不了口	[Wonder王达]
这样记单词你会上瘾（二）	[Wonder王达]
应届生如何搞定北美 UX 面试？	[YIBO]
优秀商业律师的十五个必须	[Zhang Leslie]
公司法务的前途	[Zhang Leslie]
跨境并购协议实务：保密协议的审查与谈判	[Zhang Leslie]
如何成为自由职业译员？	[阿pp]
建筑师新人效率提升 Tips	[阿尔瓦]
建筑师 Freshman 入行指南	[阿尔瓦]
设计自我快速成长的五年计划	[白云城主]
IPO 的奇妙冒险	[邦比快跑]
投行初探 2：金领保荐代表人	[邦比快跑]
用产品思维大幅提升求职成功率	[布棉|徐财星]
公共卫生专业如何拿下高薪offer	[曹凯]
性价比最高的英语学习方法	[草头萃]
世间无天才，有这六点，人人都能成功！	[陈思炜]
软件工程师成长之路	[陈天]
资深面试官教你面试技巧	[程墨Morgan]
教你写完美简历应聘名企外企	[程墨Morgan]
如何做好面试官	[程墨Morgan]
2018年汽车行业校招漫谈	[铳蒙]
汽车业高校实践与岗位分类	[铳蒙]
从零开始准备校招	[铳蒙]
汽车行业从业者的发展与转型	[铳蒙]
校招如何加入汽车行业	[铳蒙]
又到年关，HR老鸟告诉你如何正确跳槽	[崔文彬]
如何玩转职场关系	[崔文彬]
你可能还不太会找工作	[崔文彬]
国外求职：如何在国外找工作？	[大狗熊]
3 步法，从说话「怯场」到演讲高手	[大卫祁]
“公”成名就2018国考笔试第二讲	[道明君]
公考遴选岗位分析与晋升趋势研究	[道明君]
在职场礼仪中如何胜人一筹	[道明君]
2018国考笔试精品辅导	[道明君]
遴选岗位选择及脱颖而出秘诀	[道明君]
基层干部如何把握晋升渠道	[道明君]
识破律师伪装，找到真正的好律师	[邓永泉]
年轻律师如何逆袭进阶（续）	[邓永泉]
年轻律师如何逆袭进阶	[邓永泉]
公司法务如何奠定胜诉基础	[邓永泉]
职场前三年，如何开好头？	[冬不拉]
让精益思维助你职场一臂之力	[段旭东]
刚毕业没有牛 offer 就是失败者吗？	[段旭东]
学新闻传播，该出国读书吗？	[方可成]
怎样准确评估人的潜力？	[冯起升]
成本法编制合并财务报表	[浮生一日研究所]
现金流量表公式法编制与复核	[浮生一日研究所]
想成为「翻译官」，该如何规划职业	[高大玉]
听说你想做翻译？	[高大玉]
翻译之路及语言类就业方向	[高大玉]
适合「急性拖延症」的沉浸工作法	[高地清风]
国考职位选择策略	[耕耘]
如何让工作像打游戏一样「好玩」？	[龚攀]
海归求职面面观	[古诺亚]
HR 的职业发展与规划	[古文韬]
作曲家到底是怎么工作的	[圭多达莱佐]
职场穿搭入门，面试、演讲要怎么穿？	[哈娜菌]
晋升加薪成功秘诀:CEO老板揭秘职场捷径	[海归博士CEO汪舵]
职场棘手困境的逃生姿势	[海归博士CEO汪舵]
海归博士国企总裁谈职场捷径	[海归博士CEO汪舵]
去战地采访是怎样一种体验？	[韩冲]
一个美国金融行业分析师的日常	[韩锐]
从头到尾，手把手教你如何做好项目管理	[寒夜里看雪biu过]
搞定这5招，项目申报不求人	[行无际涯]
巧用搜索，让求职事半功倍	[何嘉文]
如何进入顶级快速消费品公司？	[何嘉文]
如何设计故事结构，使其精彩动人？	[何瑫]
如何获取第一份投行实习	[皇太极]
给已婚女性的职场建言	[蒋倩 珍妮姐]
五个真实的职业转型故事	[蒋倩 珍妮姐]
史上最全猎头使用手册	[蒋倩 珍妮姐]
如何进入二级市场私募从事交易工作	[金洪运]
如何做好社交网络日常创意	[金鹏远]
萌新商业摄影师如何装dalao？	[惊奇影像]
多角度解析产品经理面试通关秘籍	[康康]
医学事务面面观	[拉丝布丁]
你该知道的那些面试套路	[兰雨]
当猎头来电话，你该怎么做？	[兰雨]
应届生拿到 offer 后，应该知道的事	[兰雨]
如何把兴趣变成可挣钱的工作	[雷宗扬]
服装买手究竟是做什么的，前景如何?	[冷芸]
谈一谈公务员面试与职业发展	[李大本事]
从学生模式到职业模式的进化	[李瑞文]
管理常识课（四）：如何在理性和感性中做出有效决策？	[李石]
管理常识课（三）：领导力体现的四种模式	[李石]
管理常识课（二）：管理者如何定目标，激励团队？	[李石]
职场新人的面试指南	[李石]
制订一个不止于「计划」的计划	[李松蔚]
如何转行：从麻省理工到艺术	[李小瑄]
律师、法官和法务的三面人生	[李振武]
Networking：职场中的搭讪之道	[郦橙锦妖]
应届生的产品经理求职课	[刘飞]
事务所寒假实习：你该知道的那些事儿	[刘校长]
读博：理想与现实如何双赢	[留德华叫兽]
法官职业的吸引力	[逻格斯]
教你认识建筑师的工作	[孟德]
入警、从警「二三事」	[眯眼捕快]
如何处理好与上司的关系	[明公致知]
公务员面试必过指南：综述	[明公致知]
体制内新人如何处理人际关系	[明公致知]
大学生需要做好的职业规划	[明日世界]
管理咨询求职面试攻略：下篇	[木易]
管理咨询求职面试攻略：上篇	[木易]
电气专业如何深度规划自己的职业生涯	[牧寒]
如何写好房地产项目研判报告？	[牧诗]
地产投资岗从业指南	[牧诗]
房地产行业求职指南	[牧诗]
职业规划：如何利用好大学四年？	[南希女士]
顶级律所求职指南	[闹闹]
如何利用碎片时间系统学习英语？	[尼克六六]
泛金融商科求职面试完全指南	[尼克六六]
职场精英必备的七个管理工具	[倪云华]
体制内新人应学会的生存本领	[你一直在玩儿]
职场新人应学会的立足之道	[你一直在玩儿]
体制内新人应学会的做事之道	[你一直在玩儿]
公文材料写作中如何起好标题	[你一直在玩儿]
体制内新人应学会的说话艺术	[你一直在玩儿]
85 后记者香港从业体验思考	[潘玥]
如何在美国申请暑期实习	[彭河森]
硕士学历如何进入大学工作	[皮耶霍]
入职高校前的二十七条必读（下）	[皮耶霍]
入职高校前的二十七条必读（上）	[皮耶霍]
公务员考试：科学备考，上岸并不难	[勤奋的叶子君]
举手！我想当个老师	[青葭]
法官支招：签劳动合同时你该知道	[求解]
应届生如何面对央企层层面试	[阮超Ricky]
青年学子如何成为一名大学老师	[若智君]
如何在美国学飞机	[山醒]
教你成为英国皇家特许建造师	[邵工]
工科生的职业发展与突围	[邵工]
镜中求变：眼镜行业的变革	[视光师金鑫]
7 招搞定产品经理面试	[舒文]
经济学者告诉你薪酬设计那些事	[司马懿]
法医的日常：尸检	[死者代言人]
法医的日常	[死者代言人]
从财务角度啃下合同审核这块硬骨头	[苏妍]
理工生如何进军欧美大投行?	[腾天]
四大财务咨询的发展之路	[天马空空]
医生的转变，从三甲医院到互联网医疗	[田吉顺]
为何去外企，又为何要离开？	[琬如温玉]
不是鸡汤：为什么不要过于努力工作	[琬如温玉]
如何做出有说服力的 PPT？	[万巷]
如何准备药物经济学（HEOR）的工作面试？	[王Nathan]
生物，药学等专业学生如何规划从事咨询	[王Nathan]
谁的青春不迷茫，IT 路在何方	[王礼Leon]
大数据人的数据科学家之路	[王礼Leon]
数据分析师：从零入门到精通	[王礼Leon]
大数据人的职业生涯规划	[王礼Leon]
生物搬砖工的自我修养	[王立铭]
离开星巴克，我在胡同里开了家咖啡店	[韦寒夜]
景观设计师的非典型成长	[卫雪峣]
怎样在大学中准备教师资格考试	[未名川杰]
了解「神秘」的戏剧行业	[魏嘉毅]
艺术经纪人这一行	[翁昕]
商业银行投行主要工作？应届生怎么进？	[无面者]
工科在读博士的日常、学习与工作	[无人机中的城堡]
面试快速通关的终极大招	[吴寒笛]
加国 Education 硕士申请和后留学时代	[五毛陈]
芭蕾舞演员的台前幕后	[舞者龚溢文]
普通本科非会计专业如何逆袭四大	[香格拉底]
公务员面试如何轻松过90	[向晴]
想考公务员，一定要避开的神坑！	[向晴]
面试中的「职业规划」问题	[小红拖拉机]
怎么展示「职场成熟度」？	[小红拖拉机]
如何应对面试中的「专业考核」？	[小红拖拉机]
「高情商」怎么在面试中展示？	[小红拖拉机]
面试中的「思维」考察	[小红拖拉机]
怎么回答「为什么换工作」？	[小红拖拉机]
面试中的「自我介绍」怎么做？	[小红拖拉机]
跳槽前，做一份拿得出手的简历	[小红拖拉机]
实习律师该怎么找工作	[徐斌]
当律师的前途	[徐斌]
跳槽季，如何找到一份喜欢且擅长的工作	[徐大海]
关于自由翻译的那些事	[颜如玉]
翻译之路：从翻译到翻译总监	[颜如玉]
一小时学会用 Trados 翻译	[颜如玉]
面试官会问这些问题，你应该这么回答	[颜镇钟 Marc]
如何实现跨越式求职和跳槽	[阳思求职姚老师]
投身造船业之前应知的三件事	[杨爱红]
网络工程师怎样才能月薪过万	[叶焕新]
聊聊「科学家」的日常	[叶盛]
汽车软件工程师的多种职业发展方向	[一个kebab]
汽车技术咨询公司的那些事	[一个kebab]
普通人如何快速成为自由教师！	[英俊的小老虎]
海归回国求职，如何迅速熟悉中国职场？	[幽哥]
求职时，如何应对背景调查？	[幽哥]
真正的面试技巧是什么样子的？	[幽哥]
5分钟教你如何选择Offer	[幽哥]
第一次创业，如何确保成功？	[幽哥]
工作之余做自媒体，如何获取稳定收益	[幽哥]
采购人员的职业成功之路	[幽哥]
黑技巧：2017 新跳槽秘籍	[幽哥]
应届生求职的「黑技巧」汇总	[幽哥]
毕业后，你究竟回不回老家？	[幽哥]
绝招汇总：半小时做完美简历	[幽哥]
如何零基础入门做编剧？	[余思]
「1」做律师，你准备好了吗？	[袁海华]
律师实习期学什么?怎么学?	[袁海华]
程序员的常见陋习	[张明云]
步步为赢——客户经理全流程销售技巧	[张颖妍]
0 基础转行做运营的 12 个妙招	[章鱼怕黑]
毕业去大公司还是创业公司？	[郑义]
职场礼仪二三事	[芝士就是力量]
招聘中的职场礼仪	[芝士就是力量]
如何在小组面试中优雅而得体地展现自己？	[芝士就是力量]
校招的面试技巧和过关原则	[芝士就是力量]
校招简历写作的三原则与七部分	[芝士就是力量]
在职场憋屈时，我这样调整自己	[芝士就是力量]
科学而理性地规划你的职业生涯	[芝士就是力量]
小组面试的通关法则	[芝士就是力量]
校园招聘中的面试技巧	[芝士就是力量]
校园招聘中的简历写作	[芝士就是力量]
如何80天过造价工程师考试	[职场螺丝钉]
你的2017口才提升指南	[治水者]
如何从零基础学习申论	[中指不举]
如何从零基础到五星酒店甜品师	[周小雨在厨房]
金融行业升职加薪之路	[周周]
自由职业者：一个人的创业	[朱老板]
好简历小技巧，分分钟搞定面试官	[朱老板]
从月薪 700 到年薪百万的经验之谈	[朱老板]
如何进入投行、咨询、四大实习或工作	[朱英楠David]
风险投资行业入门	[庄明浩（rosicky311）]
从考古挖坟到珠宝专家，如何get梦想职业	[钻石太太Caroline]